---
layout: song
title: "Принцесса ночных дорог | Красота вокруг тебя"
description: "Это песня не про бабушку, это песня про супербабушку"
categories: songs
name: "Принцесса ночных дорог"
length: "4:21"
download:
 - name: 2014
   url: "/audio/03_krasota-vokrug-tebya/03_bikeprincess.mp3"
 - name: 2019
   url: "/audio/09_legendy_goroda_n/01_princessa_nochnyh_dorog.mp3"
   
albums:
 - album: "Красота вокруг тебя"
   album_url: "/albums/krasota-vokrug-tebya/"
   album_position: 3
 - album: "Легенды города N"
   album_url: "/albums/legendy_goroda_n/"
   album_position: 1
---
<iframe id="widget" scrolling="no" frameborder="0" width="400" height="170" style="width: 400px; height: 170;" src="//widgets.jamendo.com/v3/track/1169816?autoplay=0&layout=standard&manualWidth=400&width=400&theme=light&highlight=0&tracklist=true&tracklist_n=3&embedCode="> </iframe>

## Текст с аккордами  

Em————G  
Она с Затулинки ночной  
A————————A(Am)  
Примчалась на байке на Красный проспект  
Принцессой прекрасной, совсем молодой-  
Ей было лишь 75 лет.
А я был с гитарой и пел —  
Надеялся денег немного добыть,  
Как вдруг её байк присвистел —  
И вот она просит ей дать закурить.

E——————G  
Бабуля-красотуля  
A  
Мчит по Красному, а пьёт по-чёрному!  
Бабуля-красотуля  
Ты брутальная и прикольная  
Бабуля-красотуля  
Три кольца в губе,"Кипелов" на пупке  
Бабуля-красотуля.  
Ты опять в седле - на стальном коне.  

"Не видел ты парня с ножом?  
Я хочу острых ощущений!  
Я хочу полезть на рожон,  
Я ищу себе приключений."  
Бабуля, скажи мне — зачем  
Тебе нарываться на драки ночные?  
И так в мире много проблем —  
Пойдём лучше выпьем - ведь рядом пивные!

Бухали с бабулей всю ночь,  
В итоге - я в хлам, а она молодцом.  
И кем-то подратья не прочь,  
С каким-нибудь наглым и глупым юнцом  
Бабуля - кайфовая жесть  
Я с ней становлюсь здоровее и проще  
Бабуля, а внучка ведь есть? - Есть?!!  
Пожалуйста,милая, стань мне пратщёй!

CC BY-SA 4.0. Группа "Группа" НСК
Текст:Александр Ри, Славелий Роза
Музыка: Славелий Роза, Rínon Nínqueon (включая использованную для проигрышей композицию [Taurehortindo](https://www.jamendo.com/ru/track/1106725/taurehortindo))
Исходные аранжировки: Rínon Nínqueon, Славелий Роза
Партии бэк-вокала: Колората, Rínon Nínqueon

## История

Заходит (или звонит) как-то Александри к Розе и говорит: «А пошли на шашлыки, мои знакомые зовут». И пошли они на шашлыки в бор недалеко от НГПУ. Как раз началось тёплое время, май, постоянные визги пожарных машин и скорых. Поели шашлыка, выпили красного вина. Ну, Роза, как обычно, исключительно вдыхал пары.  И неожиданно Александри начал говорить о песне про бабушку, которая решила повидать мир, и по пути с родной Затулинки ночью заехала на Красный проспект, где Роза почему-то стритовал. Зачем Роза стритовал ночью, не очень понятно, но истории проночной стрит ходят и иногда вроде как очень даже и неплохо зарабатывается.

В общем, апогеем истории было «Бабуля, красотуля, мчит по Красному...». Под воздействием свежего воздуха, шашлыков, дыма и наверняка тех самых паров Роза наложил это на три метальных аккорда. После чего пришёл домой, привёл первый куплет в стихотворный вид, получил от Александри полный текст припева и дописал ещё два куплета. Возможно, второй куплет тоже частично был придуман Александри. А вот за концовку точно пинать нужно исключительно Розу.

Когда наконец добрались до аранжировки, встал вопрос об однообразии песни и проигрышах. Но хитрый Роза отыскал в наработках Rínonа композицию [Taurehortindo](https://www.jamendo.com/ru/track/1106725/taurehortindo), которая вошла в песню как родная. После этого доаранжировли и записали. 

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/neEgiy2f0Cg" frameborder="0" allowfullscreen> </iframe>

В видео можно услышать олины дубли слова «есть».